製作: 星際迷航中國字幕組 (https://www.startrekchina.org)
翻譯: 凌塔 & 伊伊 & SpadesA & michailxia4 & jynp & AngryKop & 星空下的小狐狸 & NCC1015 & 草一尒
校對: Imprinting & narwhrl
時軸: narwhrl
特效: narwhrl
日期: 2025-08-12
《星際迷航：新世界》前情提要
這是科爾比博士
一開始她只是學生 但事情很快發生了變化
她和我之前一塊在瓦迪亞九星管理考古發掘點
瓦肯人有一種古代技藝
能通過冥想來調節疼痛
當我們心靈融合的時候
我吸納了您的痛苦
我看到了什麼
它感覺既像是您的一部分 又不是
是戈恩嗎
我認為這種願意嘗試新事物的態度非常適合你
好吧 這是誰
我弟弟
星際艦隊公關部
有意向讓我拍一部
星際艦隊的紀錄片電影
初級醫療官日誌
星曆2184.4
聯邦星艦進取號報告
進取號這個詞
我怎麼說都說不厭
能在這裡任職六個月簡直太棒了
今天我也像往常一樣
在醫務室工作著
但我知道過完今天
我的生活將被徹底改變
噢 真激動 可不是嗎
是啊 如果你對這個課題感興趣
查普爾護士和科爾比博士就要創下歷史了
嗯 這可能會改變我們對生死的認知
以及科爾比對分子存儲器和
轉移實體的研究
甚至古人痴迷的那些
所謂復活與輪迴論
居然其實是被人遺忘的古老科技嗎 你看這
如果你對這個課題感興趣
我只是看過他的一些論文
我需要考慮把你轉配到考古醫學部嗎
千萬別
我是說 去古老的星球上挖土
尋找塵封的古代醫療技術是有意思
但我更喜歡現在的崗位
那麼 如果你也想創造歷史
你可以趕緊趁著巴特爾艦長還沒來
先去給生物床裡所有的真皮再生器充能
收到長官 這就去
你確定進取號的偏導陣列
不會壓掉那片磁場異象嗎
我到底需要向你保證多少次不會出事的
我知道 我知道
你有沒有和派克說過 這個地方對當地人
來說是非常神聖的
你真以為星際艦隊
會過去隨意搞事 肆意揮舞相位槍
到頭來夷平一個文化遺址嗎
呃 不覺得
但這也不能怪我吧 我是說
有些時候習慣於發號施令的人
輪到他們接受命令時就會犯難
天哪 你可說到點子上了
我都想去給派克艦長來一針
這樣他就不會把差事都往咱們身上扔了
多少劑量的塔拉嗪才不致死來著
我老是記錯這些數字
笑我很好玩吧
要不給他一槍爆頭算了
指令功能是左半腦負責 對吧
嗯哼 嗯哼
好吧 聽著 我可能是有點偏執了
你嗎 親愛的
才沒有
好吧
我知道為了說服派克艦長幫忙
你做出了多大的努力
要是沒有星艦
我們可沒法下到星球表面
我的感激難以言表
-我只是經常在開工之前 -你總是在開工之前
感到緊張
我知道
一會見 羅傑
好 會見的
動作快點
別讓我等太久
查普爾
呃 問一句
史波克現在怎麼樣
應該還好吧
今天我沒見著他
他有說什麼關於羅傑的事嗎
呃
你看 我知道你們倆
最近幾個月
-走的還挺近的 -噢不
求你別跟其他女人一樣當醋罈子
這就是為什麼我不談戀愛
我嗎 不是不是
才不是
我不介意
史波克和我明確地談過
不要互貼標籤 不要把對方期望得太高
只要過得開心就好
拜託 別把事情又弄麻煩了
這樣你真的能接受嗎
聽著 如果你真的擔心
史波克會不會去騷擾科爾比 你可以直接問他
畢竟我們都是成年人了
對
好吧
實在不可思議 史波克的才智加上
姆'本加的研究 和查普爾精湛的基因技術
說實話 這真是
別說這是奇蹟
好吧
尖端科學的碩果
我最喜歡的病人怎麼樣啦
挺好的
謝謝你 約瑟夫
為了你所做的一切
我欠你個大人情
真皮再生器怎麼樣了
一切就緒 長官
所有生物床都充好能了
遠程同步器呢
我就知道你會問 所以我把它們也重新充能了
很好 那你就不會遲到了
呃 遲到什麼
任務簡報
外勤隊成員都要去開會
什麼外勤隊
瓦迪亞九星的外勤隊嗎
你不是已經請求過六次加入外勤隊了嗎
你值得的
別讓我在科爾比博士面前丟臉就行
抱歉 我只是太激動了
走吧
要不然他們可不等你了
這是第一個正式
交給我的外星研究任務
這可是自我進入星際艦隊學院以來
就夢寐以求的事情
而現在正是我大展拳腳的時候了
史波克少校
為什麼每次我們需要談談的時候你總是這麼安靜
有什麼需要談的嗎
我呢
很高興看到你和努尼恩辛格上尉
在一起待的時間更久了
她是一位優秀的舞蹈老師
這也很好啊
呃
羅傑對發掘工作有些緊張
然後 呃
就是 我知道你們倆現在差不多 交上朋友了
相對來說沒錯
我只想確保事情進展順利 不要干擾到工作
你不信任我
不用擔心 克莉絲汀
我制定了必要的保障措施
來保證一切工作順利進行
你這是什麼意思 什麼措施
啊 太好了 同伴們
我不用一個人參加簡報會啦
我是不是打擾你們說話了
瑪克戎人已經不止一次
拒絕加入聯邦了
所以他們只允許派出一個小型外勤隊
好了 查普爾 你要先親自上陣
一旦信號增強器就位 就通知我們出發
科學小組的人已經調整好偏導陣列了嗎
是的
之後我會留駐在進取號上
實時監測這些調整的情況
留在艦上觀測數據
就是你的保障措施
你不打算下到星球表面上
查普爾 這是你的任務
還有其他
想法或是想說的嗎
你能再講一次嗎
奧特加斯先生
抱歉 有子空間的靜電干擾 我得調整一下
-有點妨礙到我的 -奧特加斯先生
艾麗卡答應過你不會添麻煩的
如果你保持安靜 你會拍到更好的畫面
對不起
年輕人
如果你在工程部有什麼想了解的
什麼都行
我非常樂意能為你
上一上鏡
你知道的 佩利亞 咱們別鼓勵這種
甘布爾少尉
能請你給我們讀讀任務簡報的第一段嗎
「為了紀念聯邦成立一百周年
紀錄片製作人溫貝多·奧特加斯
已經獲得了安全許可
以便記錄進取號最近執行的任務」
好吧 既然如此 我們就是綁在一根繩上的螞蚱了
但希望你能盡量別讓相機那麼礙事
一起來發掘過去吧
奈傑爾
多謝你允許我們記錄下這個
歷史性的時刻
幸會幸會 這是我的榮幸
我聽說瑪克戎人的聲域十分奇特
來吧
讓我給你瞧瞧
嗨
你還好嗎
還不錯
這就是那個磁場異象嗎
你說得對 這個地方
確實存在某種先進的技術
就藏在我們腳下
我們開始吧
看看它是什麼
好啊
這東西讓你忙了好久吧
我們平時一般沒機會擺弄玩具
來這裡
我給你看個東西
這個設備操作起來很簡單
人工智能鏡頭會追蹤說話過程中動作和語調的變化
記錄下其中隱含的強烈情緒
它能記錄下言外之意的暗示嗎
它總是會尋找各種隱台詞 激烈的情緒
也許正是因此 它聚焦在我們身上了
搞定了 烏乎拉
你們那邊進展怎樣
完成啦
查普爾呼叫艦橋 傳輸塔已部署
隨時待命
收到 準備接收偏導波束
艦長 我們需要規模更大的外勤隊
我就知道你會下來
親自看看這些的
我跟你說啥來著 你欠我一頓酒
瑪克戎人否決了我們增員的請求
所以只有史波克和我來了
明白了
我們找到了一個訪問面板
上面有不明語言的字符
這些字符是操作界面嗎
也許吧 或者是使用說明
又或者是一種警告
看起來和瑪克戎字母
有相當高的相似性
所以 五年前
我在幾百萬光年之外的地方
發現了這個
我覺得這個標記是皇室的象徵
所以這地方可能是
某種神廟或者宮殿
我只知道 這只戒指是在北極星十二號找到的
但是普萊托利安也上有相似的幾組符號
我們那裡找到了幾塊石板
克里斯汀發現上面的文字和
瓦迪亞九星的古文相符
我們認為瑪克戎人是
某個先進文明的直屬後裔
而該文明能夠在多個星系間旅行
遠古宇航員嗎
不得而知
但是他們自稱已經獲得了永生
老生常談的謬論
眾多文明都共有的一類幻想
但我們的研究顯示 這個文明
實現永生的秘密
有可能涉及到在分子層面上
製造量子不穩定現象
有意思
是吧
總之 我交叉對比了這些字符
以普萊托利安語和瑪克戎古文為參考
「救贖之道 就在自願血祭之中」
自願血祭
一種祭祀禮儀 給神明的獻禮
血祭魔法
在瑪克戎上 我們的祖先會自我獻祭
以來到時間眾神的面前
喔 等等
等一下
先別急著幹這麼戲劇化的事情
別
認真的嗎
它奏效了
你的血裡沒有檢測到外來成分
疼嗎 有沒有什麼症狀
我沒事 少尉
好吧 查普爾 這是你的主場了
我猜你會想和我一起走
小心腳下 別碰任何東西
不幸的是 我來這裡就是為了碰東西的 中尉
好吧 你知道我什麼意思的
和星艦的聯繫斷了
也就是我們得去外面跟他們匯報
更重要的是
神廟內不能用傳送器
情況很不理想
這兒開了
有什麼光學障礙在那邊
行吧 不管這是什麼 我不喜歡它
害怕夜魔了嗎
我又不是五歲小孩 而且這也不是睡覺時間
那是什麼 一個巨大的
袋子 我本來要說 袋子
但這是屍體
好吧 他們不是永生的
讀數顯示這些殘軀已經有幾百個年頭了
死因應該是飢餓
他們被困在這兒了
只是一種直覺 但是我尋思
他們應該是來盜墓的
這麼看來 這次任務的風險更高了
我們必須離開 向艦長匯報
重新評估這次調查的可行性
等一下
不是克莉絲汀在主管這次任務嗎
其實 史波克是高級科學官
但我不用聽星際艦隊的 不是嗎
聽著 這種風險忽然變大
但還不構成致命威脅的情況
外勤隊已經不是第一次見了
星際艦隊的規章明確規定了
外勤隊必須警告星艦
告知一切明確存在的威脅
-但什麼危險的事都還沒發生呢 -史波克
我們在這裡的發現實在是太重要了
不只是對我 也不只是對羅傑
甚至不只是對於科學而言
奈傑爾 瑪克戎人
這是他們的歷史
就像你說的 這不只和我們有關
奈傑爾 在這裡 我們是你的客人
你希望我們撤退還是繼續調查
最貼切的翻譯是
「我的人民一直殷切地希望」
「能知道我們民族的內核」
信任是雙向的 史波克
我們將繼續執行任務
我幫你
羅傑
這是一塊憶石
和我們在普萊托利安上找到的一樣
克莉絲汀 這個
這正是我們來這裡要找的東西
小心點
甘貝爾
甘貝爾 甘貝爾 你沒事吧
放鬆 放輕鬆 你會沒事的
我們剛把碎片送去佩利亞那裡分析了
他一撿起這個球體 它就被激活了
讓小隊其他人集合
然後馬上傳送回艦
收到 艦長
甘貝爾怎麼樣了
狀態穩定下來了
姆'本加正在
給他設計一對新的眼睛
我們找到了一些東西
我想這是什麼登記表吧
這裡有幾千個名字
其中的一些也被寫在了那些屍體附近的古物上
大伙們 在這裡我們是可以學到很多東西
但我們該走了
我們該回艦了
奈傑爾和我 我們兩個要留下
像這樣的發現 我等了一輩子
羅傑
嘿
看看這個
這是什麼
我讓一個攝像頭穿過走廊去看看了
什麼時候干的 我們已經要離開了
這是隔壁房間嗎
呃
他說的什麼意思
「危險」
不是「危險」
是「惡魔」
奈傑爾 發生什麼了
我們都死定了
奈傑爾 奈傑爾
門關了
你好 有人在嗎
為什麼這麼黑
盡量先不要坐起來
是戴著這個我才看不見嗎
不
你的眼球被從眼眶裡拽出來了
我眼睛沒了?
這個儀器本應該幫你再生出一對眼睛來
但現在 它只能防止傷口進一步的惡化
我是什麼時候受傷的
你在那顆星球上被某種手雷擊傷了
我們還在分析手雷碎片
外勤隊呢 他們還好嗎
其他人沒有受傷
他們很快就會傳送回來
我的短期記憶受損了
希望不是永久的
這是創傷後的應激反應
他狀態怎麼樣
意識清醒 很警惕
而且很害怕 但很慶幸活下來了
理解 情有可原
休息一會吧 我馬上就回來
好吧 給我完整的報告
我要更改我最初的診斷
這不是簡單的閃光灼傷
而是某種智能體造成的
生物武器嗎
有可能
沒有傳染性 以防你要問
但有什麼東西在阻止他的眼睛再生
那你還好嗎
我還好
你知道 甘貝爾原本是來替班查普爾的
本來是暫時性的頂替 但她回來之後
而他留在這裡了
大家都看得出來我很喜歡那個孩子
他還沒準備好出外勤任務
約瑟夫 你比誰都清楚
我們不可能保護好所有人
但能救治他的人非你莫屬
怎麼偏偏現在鎖上了
這個建築肯定啟動了安全協議
克莉絲汀 你和拉安帶著甘布爾出去的時候
這個機關還沒有被觸發
你們回來時也沒有
你開門的時候 它提取了你的DNA樣本
你被掃描了
當時我們是一起進來的
你的生物特徵保護了大家
然後 奈傑爾想單獨離開
好吧 這扇門以前還肯認我 現在徹底不認了
不 不 肯定有別的出路
我們都知道 光靠等下去只有死路一條
你是說要繼續往建築深處走？
留在這裡只會餓死
無論如何都有風險
我傾向於更主動的選擇
可以嗎
嗯
拉安
貝托的攝像頭還在傳回另一間房的畫面
看起來還算安全
所以那個房間就在這扇門後面嗎
是的
好吧 試試看
查普爾
說不定這扇門還認你呢
好了
成功了
為防萬一 我們應該保持之前的隊形
好
以防我們被強光燒成灰嗎
查普爾跟我 烏乎拉跟貝托
史波克和科爾比 你們殿後
看啊
羅傑 這
他們不見了
等等 我們先想想
-再過去恐怕我們也要走散 -是的
通訊呢
我知道我們聯繫不上星艦 但是
也許
也許干擾是來自建築本身的
拉安呼叫史波克 收到請回答
史波克收到
科爾比博士和我在一個單獨的房間裡
我們也收到了 是我和貝托
雖然還在一起
但也就只有我們了
我們還有通訊
勉強算是個好消息吧
好吧
都待在原地別動
沒意見
同意
你們的房間正中間有個大雕像嗎
我們的房間和剛離開的那個一模一樣
連盜墓賊的屍體都在
或許我們應該勘察一下各自的區域
然後再匯報
好
我們十分鐘後再重新聯絡
保持警惕
暫無定論
好癢
你醒了
這個根本沒用 是吧
是的 沒用
我到底怎麼了 約瑟夫
你叫我的名字了
抱歉 姆本加醫生
-你說得對 -沒事 挺好的
你早該在我面前別那麼拘謹了
看來死裡逃生
真的能讓人想通一些事
這個讀數
等一下
好了 我們再試一次
怎麼了
是什麼 讀數怎麼說
我們需要更多測試
醫生
約瑟夫 你就告訴我吧
我只能直說了
你的大腦已經死了
掃描顯示整個腦葉 所有的電子 神經元
全都停止活動了
不可能 那我怎麼還活著
我還醒著 還能說話
是的 我知道 正如我所說
我們需要更多測試
我還沒死
-嘿 深呼吸 我沒說你死了 -不 但是
我要給你打一針鎮定劑 放鬆
但是
冷靜下來
我會弄明白的
-查普爾 -嗯?
為什麼這個考古遺址裡會出現地球語言
是中文
「永恆之橋的守望者矗立於此」
居然有生物信號
這東西有生命跡象
看著沒那麼有生氣啊
哦 嚴格來說這東西既是活的也是死的
而且 它不是真的在這裡
嗯 反正我正在看著它 所以
在量子水平上 組成這個守望者的粒子
是不斷變化的
既在這裡也不在這裡
分子水平上的量子不穩定性
真好
所以這是什麼意思
完全不知道呢
那很好了
這真的是我們之前來過的同一個房間嗎
也許是 但你看
鑑於奈傑爾的下場 我可不會去那裡
你真的覺得那只是個幻想嗎
你反對永生這個想法嗎
你難道覺得世上不存在科學的手段
來防止我們的意識消散嗎
我不反對你的想法 科爾比博士
我只是認為你疏於做適當的預防措施
什麼？
我是說你疏於做適當的
不 看這裡
在名字上面 這個詞 意思是
寄生蟲 或者搭便車的人
還有這個詞 意思是井或者是坑
這個詞 Vezda
Vezda 瑪克戎語中的「邪惡」一詞嗎
是
這個詞只在這裡用過 而且
是複數
真有意思
怎麼了
你看到什麼了
這些東西有成千上萬個
我們的外勤隊還沒回來
我弟弟本不該遇到這種事
所有參與項目的瑪克戎聯絡人
突然進入了無線電靜默狀態
當地人把我們的聯繫切斷了
那就再派出一個外勤隊
對啊 他們不能阻止我們把我們的人救回來
不幸的是 他們可以
我們簽過了特別通行協議
我能向他們求助
如果大使幫不上忙 我們就自己下去
關於我們遇到的這個爆炸裝置
我們都知道些什麼
從技術上來說
這個東西是個收容單元
就其本身而言 球體不應該發生爆炸
可能是由於它離開了能量源
然後變弱了
但我們估計 最可能是因為
裡面的能量源強行衝了出來
怎麼個強行衝出來
它會不會有自己的意識
我們無從得知
佩利亞 你還有什麼沒告訴我們
這個東西
比我見過的所有東西都要古老
你覺得裡面是什麼
我不確定
而且我完全沒法科學地解釋這一切
但不管這東西是什麼
都讓我不寒而慄
甘布爾少尉
艦長呼叫安全部 到醫務室與我會合
露吉雅 多麼好聽的名字
真可惜你不得不放手
我沒跟你說過露吉雅的事
嗯 是啊
說漏嘴了
你真以為去找你的那個女人
的確是你女兒嗎
還是說你覺得有什麼東西偽裝成了她的模樣
奪走她的淚水 吞噬她的哭喊聲的某種存在
跟我說話的是誰
什麼鬼
發生什麼了
外來的某種智慧生命
在我體內嗎
它怎麼能說話的 它在用我來說話
我還不知道
為什麼它要說這些東西
放鬆 深呼吸
約瑟夫
我有些不舒服 像偏頭痛一樣
是你
囚禁者
邪惡之物
艦長
瑪麗
瑪麗 是我
別逼我這樣做
所有人都給我退開
冷靜
甘布爾 是我
姆'本加醫生
我本不想這樣做的
我相信你
求你了 把相位槍放下
為什麼所有人都想傷害我
他們不是想傷害你 我們是想幫你
放下武器
給他一些空間
如果我讓他們帶走我 你會治好我嗎
我只想重新變回我自己
我會的 不用擔心
醫務室還是禁閉室 長官
掃描顯示
這根柱子在現實空間中時隱時現
你意思是 這個詭異的地下洞窟變得更詭異了?
我們就要像那些探險家一樣死在這了
嘿
看著我
我經歷過你這種情況
我也知道你現在只能滿腦子想著
這一切有多麼糟糕
我滿腦子都是我們單獨被困在這裡 還有什麼東西
我們並不孤單
我們會找到離開這裡的方法
我們一起
只要深呼吸就好
多謝
這怎麼可能
看
烏乎拉呼叫外勤隊
我想我發現了什麼
我們也有一些有趣的發現
確實 這裡有很多可以討論的東西
這個雕像有不穩定的相位差異
而且它還有生命信號
科爾比和我發現了一種智慧生命的存在
有趣 我不記得有這個傷口
好了 這整件事都很奇幻
這整個地方都是 但是重點是
我們其實在同一個房間
這怎麼可能呢
直覺型軟件系統
它檢測到了我們的生物信號而且把我們
所有人放到了一個房間裡
這是一個多層維度的空間
我們不是在不同的房間裡
而是在不同的現實位面中
我們從來都沒有離開過第一個房間
如果亞原子不穩定性就是
他們達成永生的手段 那麼
那麼這個地方可能是個實驗室
或者是什麼不老泉
這事恐怕不是這麼簡單
史波克發現這些球裡面困有許多生物
和傷害了甘布爾的那個東西一樣
石板上稱呼它們為寄生蟲 搭便車的人
不被歡迎的客人
有可能是因為 通過在不同維度中相移
來達到永生有副作用
或者帶來了什麼東西
到底是什麼東西
一些從其他地方過來的東西
如果這個地方不是什麼宮殿或者實驗室呢
它會不會是個監獄
對不起 但是我們必須在這裡看著你
沒關係的
我能理解
我之後會怎麼樣
我要是知道就好了
這句銘文寫的是
「觸手可及 但也遙不可及」
在普萊托利安上
有些文物會被放置在這樣的底座上
那些零部件
只要組裝起來 也許就會是
把維度偏移合併起來的關鍵
浮雕在這裡
紋章戒指呢
還在我這兒
好的 但是該怎麼樣才能
讓困在不同的位面裡的我們
把這兩件東西組合起來
把浮雕放在寫著聖龕的地方
好了
烏乎拉 戒指
好 然後呢
我是這一切的關鍵 對吧
克莉絲汀
越來越奇怪了
好的 所以現在我們重聚在一起了 但是
我們怎麼到門口去
你感覺還好嗎
這是為了以防我又失控嗎
嗯
姆'本加覺得 在確保沒有危險前
還不能放你回艙室 不過
我知道我不需要用這玩意
克里斯 我不知道當時發生了什麼
我體內的什麼東西突然就失控了
甘布爾怎麼樣了
被監禁著
他也不太正常
我記得我看到了他 但是
那不是他
那是另一個存在
而且我感覺
我也不像自己了
什麼意思
我描述不出來
我只是遏制不住想殺死
不對 想抹殺他的衝動
至少你現在回來了
其他人對他有過這種反應嗎
沒有
我們得考慮這是你體內的戈恩基因的表現
我們不知曉那種療法還有什麼副作用
這種感受
我解釋不清楚
但是它感覺很 古老
好
不論如何 我們會把它弄清楚的
外勤隊怎麼樣了
仍然失聯中
艦長 瑪克戎大使正在等待跟你通話
把他接過來
好的
所以 我們得想辦法到門口去
原來如此
在這個被我們重組了的維度空間裡
倒置的因果律與常規法則共存
呃 你最好還是解釋清楚點
因果律倒置是指在某維度中
結果出現在起因之前的現象
呃 這是個悖論
是的 這是個理論假設
但在科學上也是成立的
科爾比博士和我被單獨分開的時候
這裡有一座橋
而門旁的那個面板亮的是白光
現在它亮的是紅光
是的 所以我們肯定是把它打開了
結果出現在起因之前
所以你是說 不不
不可能
什麼 什麼不
沒錯
我們必須走過那片虛空
並開啟那座橋
警衛 警衛
你的母親 她正處於痛苦之中
有什麼東西正在傷害她
什麼
她的名字 叫雅拉
她想告訴你是什麼在傷害她
誰告訴你的
是你傷害了我 你讓我獨自死去
不行 我才不要這麼做 沒門
我們的另一個選項是留在這裡挨餓
相當有意思的戰術討論
好吧 你打頭陣 我跟著你
別踩到我的腳就行
我也願意冒這個險
然而 我確信我們其實必須
一起協力完成這件事
只有查普爾護士能開門
別這麼做 克莉絲汀
理論成立不代表你真的就可以浮空
查普爾護士
涉及許多方面的事情 你也許不如以往那般信任我
但這次我們在談的是科學
況且這關係到我們的生死存亡
我們當前最需要的就是雙向的信任
現在 我請求你 只要相信我就行
羅傑 我們該離開了
不
克莉絲汀 理智點啊
是 走過去是有風險
但是我們相識的這段不長的時間裡
你來都沒有害怕過冒險
還記得幾個月前你對我說過的話嗎
「人生百態 皆無定數」
那就是人生的意義
好吧
羅傑 別碰那個古物
我們能在一起全靠它了
好了
你看見它在這裡了對吧
是的
明白
那麼
出發吧
我們離開這兒
嘿 我們還活著
這就夠了
輸入高級軍官指令代碼
不然我就殺了你
什麼 你在說什麼
我能看到這小子的思想和記憶
你能從輪機室超控這整艘船
鑭族人小孩
什麼
要不換他也行
或者換他
敢傷害他們 下一個死的就是你
不捨得直接對你最喜歡的少尉動手 是吧
救救我 求你了
姆'本加醫生 是我 真的是我
不要傷害我
抵抗它 你能做到的
不 約瑟夫 我覺得甘布爾已經不在了
他還在
放了那孩子 求你了
占據我的身體吧
別
你把它傳送到哪了
哪都沒傳去
多虧佩利亞和斯考特中尉的隨機應變
我們應該不會再見到邪靈了
你確定這能困住它嗎
在得到有關這個生命體更多信息之前
既然送不回那個多維監獄
傳送緩存器是我們最好的替代方案了
剩下的那些怎麼辦
星際艦隊和瑪克戎人正在合作
在遺址周圍建立安全防線
看來他們開始意識到
加入聯邦的好處了
要知道 如果甘布爾少尉
或者說附身他的生命體
當初控制了艦載相位炮系統
他差點就能釋放所有的邪靈了
你們能想像這樣一支宇宙生物大軍在銀河系肆虐嗎
我很抱歉 醫生 我理解你很喜歡那孩子
但他已經不在了
它們是邪惡的嗎 艦長
我看過甘布爾的行動記錄
和他說過的話
世上沒有絕對的善惡 孩子
胡說 宇宙中存在絕對邪惡
正如存在絕對的善良
就像世上存在物質 存在光明一樣
我能感受到
那個存在非常古老
充滿惡意
那種要將世界全部扭曲 腐化
吞噬的欲望
凝聚成了實體
如果那些東西
但凡有一個逃出了那地方
只能願上帝保佑了
你要給它拍張照嗎
不用了
不用了 謝謝
隨你便
姆'本加醫生
聯繫地球的子空間通訊頻道已接通
謝謝 把通話交給我吧
您好 我是進取號的約瑟夫·姆'本加醫生
我請求與您通話
是關於您兒子
戴納·甘布爾的事